Ulusal Ortaokul Turnuvası'nın son 16 turunda,
dengeleyici gol nedeniyle her şey başa döndü.
İşte başlıyor! Maç yeniden başladı!
As oyuncu Tsubasa-kun kalecinin arkasında duruyor.
Nankatsu on olmadan hücum etmek zorunda!
Hadi!
Topu alın!
Hyuga-kun'un dengeleyici golü takımına motivasyon verdi!
Toho, şampiyonluk unvanını paylaşmayı reddediyor!
Oyuncular direkt topa yöneliyor!
Nankatsu burada toparlanmalı!
Izawa!
Tsubasa-kun hücuma katılmasa bile,
Nankatsu Üçlü Zafer için gol atmaya çalışacak!
Hyuga-san!
Oh! Nankatsu topu fazla tutamadı!
As oyuncu Hyuga-kun topu aldı!
Kaplan Hyuga-kun, son golü atmak istiyor!
Kahretsin, durdurun onu!
Hyuga'yı durdurun! Şimdi durdurmamız lazım!
Evet!
Bir dakika kaldı.
Kazanma vuruşumla bitireceğim!
Nankatsu umutsuzca savunmaya koşuyor!
Hyuga-kun'un şut çekmesini kesinlikle engellemeliler!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Yolunu kesin!
Üç defans oyuncusu var.
Hyuga-san!
Kaptan!
Sawada-kun ve Sorimachi-kun, Hyuga-kun'a destek için iki taraftan geliyor.
Toho üçlüsü, defansı geçmeyi planlıyor...
aralarında paslaşarak!
Güzel. Nankatsu, Tsubasa olmadan iyi direniyor.
Ancak Nankatsu onları kolay geçirmeyecek.
Orta saha oyuncuları Izawa-kun ve Iwami-kun ona alan bırakmıyor.
Hyuga-kun burada pas veremiyor. Topu elinde tutuyor.
Hakem saatine bakıyor.
Muhtemelen otuz saniyeden az zaman kaldı.
Zaman yok! Defans, yukarı itin!
Takım olarak hücum edelim!
Evet!
Toho defans oyuncuları Wakashimazu-kun'un emriyle ileri atılıyor!
Defans oyuncuları bile katılıyor! Hepsi hücum ediyor!
Pas verecek zamanım yok.
Bu üç defans oyuncusunu geçip şut çekeceğim!
Oh! Pas vermiyor!
Hyuga-kun defans oyuncularını savuşturmaya çalışıyor!
Takasugi-kun, Ishizaki-kun ve Oda-kun peşinden gidiyor!
Vay! Hyuga-kun feint yapıp sola kaçtı!
Hyuga-kun defans oyuncularını etkili şekilde geçti ve şut için hazırlanıyor!
Şimdi de forvetler Taki-kun, Nagano-kun ve Kisugi-kun ona karşı!
Nankatsu, Hyuga-kun'u sıkıştırıyor!
S-Sizler...
Herkes... herkes elinden geleni yapıyor!
Ben de yapmalıyım...
Ben de yapmalıyım!
T-Tsubasa!
Kahretsin!
Bir kez daha...
Bir kez daha şut çekmeliyim!
Hyuga-kun çember içinde sıkıştı ve pas veremiyor.
Ama topu da kaybetmiyor!
Topu tutup şut çekerek kazanma isteği sarsılmaz!
Bir fırsat yaratacağım...
Kendime bir şut fırsatı yaratacağım!
İnanılmaz!
Matsuyama kadar inatçı!
Hyuga-kun hâlâ topu tutuyor!
Ne mükemmel top kontrolü!
İşte!
Vay! Geçti! Hyuga-kun kurtuldu!
Nankatsu defans ve forvetleri hiçbir şey yapamadı!
Oh, hayır!
Hyuga-kun Kaplan Şutu'nu çekiyor!
Yapma!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Tamam! Görebiliyorum.
Görebiliyorum... kazanan golümüzü görebiliyorum!
Nankatsu onu durdurmak için çaresiz! Ama çok geç!
Hyuga-kun daha hızlı!
Son Kaplan Şutu'nu çekiyor!
Kaybedecek miyiz?
Kaptan!
Evet!
Kojiro!
Ağabey!
Top Nankatsu'nun kalesine doğru gidiyor!
Ancak yolunda Tsubasa-kun var. Durdurmayı başarabilecek mi?
T-Tsubasa!
Vay! Tsubasa-kun zıplıyor!
Vay! Ama... Ama yetişemiyor!
Tsubasa-kun'un umutsuz hamlesi topu kıl payı kaçırdı!
Top Nankatsu kalesine doğru devam ediyor!
Tsubasa-kun!
Ve kaleci Morisaki-kun hiçbir şey yapamıyor!
Toho ilk şampiyonluğunu kazanmak üzere!
Bekle! Bekle! Top direğe çarptı!
Ne?
Kurtulduk!
Tsubasa'ya çarpıp yön değiştirdi!
Hyuga-kun gol atamadı!
Top serbest kaldı, ama zaman kalmadı.
Her iki takım da şampiyon ilan edilecek!
Oh, hayır!
Hâlâ... Hâlâ pes etmeyen bir oyuncu var!
O, Tsubasa-kun!
Ciddi şekilde yaralı ve sersemlemiş,
ama hâlâ serbest topa doğru gidiyor!
Otomatik pilotta mı? Yoksa futbol içgüdüleri mi onu yönlendiriyor?
Tsubasa-kun topa yetişti.
Asla pes etmiyor!
Şut için hazırlanıyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Uzaktan bir şut!
Kalan tüm enerjisini bu son Sürüş Şutu'na veriyor!
Yoksa kazanan sen mi olacaksın?
Vay! Şutu Hyuga-kun blokladı!
Sadece bir oyuncu Tsubasa-kun'un hareketini fark etti.
Hyuga-kun hızla yaklaşıp onu durdurdu.
Hayır, kendisi şut çekiyor!
Kaplan Şutu'nu deniyor!
Top nereye gidiyor?
Top nerede?
Yukarıda! Onların üzerinden geçiyor!
Son ana kadar kaleyi hedefledin.
Lakabına layıksın, Ohzora Tsubasa!
Sürüş Şutuma Kaplan Şutuyla karşılık verdi!
Hyuga Kojiro, gerçekten bir kaplansın!
Ve işte... Son düdük!
Maçın son düdüğü çaldı!
4-4! Beraberlik! Her iki takım da kazandı!
Her iki takım da şampiyon ilan edilecek.
Nankatsu Üçlü Zaferini kazandı,
Toho ilk şampiyonluğunu elde etti!
Bitti.
Beraberlik...
Her iki takımın oyuncuları
son düdükte yere yığıldı.
Tüm gerginlik dağıldı.
Maçın ne kadar çetin geçtiğinin kanıtı.
Hepsi şimdi bitkin düşmüş olmalı.
Gerçekten iyi savaştınız, çocuklar!
Evet, fazlasıyla yeterliydiniz!
Evet!
Maç berabere bitti,
ama aynı zamanda sizin Üçlü Zaferiniz!
Toho'nun ilk şampiyonluğu!
Toho, Ortaokul, Lise ve Üniversite finallerini kazandı!
Seyirciler her iki takımı da alkışlıyor!
Bitti.
Sonunda bitti...
Berabere, ama sen kaybetmedin, Kojiro.
Her iki takım da dörter gol attı.
Her bir golü Tsubasa-kun ve Hyuga-kun attı!
İlk şampiyonluğumuz, Hyuga-san!
Şampiyonuz, Kaptan!
Tsubasa, Üçlü Zaferimizi kazandık!
Hayalimizi gerçekleştirdik, Tsubasa!
Bitti...
Tsubasa...
Tsubasa-san!
Tsubasa... Sonunda seni yenemedim.
Bu doğru değil.
O anda, şutun bana çarpmasaydı,
sen kazanırdın.
Tsubasa...
Sonuna kadar savaşabilmem senin sayende oldu.
Teşekkür ederim, Hyuga-kun.
Tsubasa...
Öte yandan, bir kaptan olarak başarısız oldum.
Çünkü takımımın zaferinden çok
seninle olan düellomu önemsedim, Tsubasa.
Kaptan...
Senin en iyi halinde olmanı istedim.
Üzgünüm, Hyuga-kun.
İki kaptan, Tsubasa-kun ve Hyuga-kun,
saygı nişanesi olarak formalarını değiştiriyor.
Her şeylerini verdikten sonra iki kaptanın gülümsediğini görebilirsiniz.
16. Ulusal Ortaokul Turnuvası'nın kapanış töreni şimdi başlıyor.
Şampiyonluk bayrağını takdim edeceğiz.
Zafer bayrağı...
Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun'a...
ve Toho'nun kaptanı Hyuga Kojiro-kun'a verildi!
Seyirciler hem Tsubasa-kun hem de Hyuga-kun için alkışlıyor!
Bayrak altı ay boyunca Toho'da kalacak,
sonra diğer altı ay için Nankatsu'ya verilecek.
Önce biz alıyoruz, Tsubasa.
Tabii.
Vay! Hyuga-kun zafer bayrağını sallıyor!
Bayrak...
Birlikte kazandık.
Bu bayrağı birlikte hak ettik!
Hyuga-san!
Kaptan!
Kaptan.
Ağabey!
Kojiro...
Bu anı hayal etmiştim, Kojiro.
Sonunda Japonya'nın en iyisi oldun.
Tebrikler, herkese. İyi iş çıkardınız.
Toho Ortaokulu'nun ilk şampiyonluğu!
E-Evet!
E-Evet, haklısın!
Şampiyonuz!
Evet!
Evet, başardık!
Kazandık!
Koç!
Lütfen bunu alın.
B-Bir istifa mektubu mu?!
Kaptan!
Kaptan olmama rağmen, takımdan izinsiz ayrıldım
ve Okinawa'ya gittim.
Bu benim cezam.
Hayır!
Kaptan!
Ayrıca, bugünkü maçta,
takımın zaferinden çok
Tsubasa'yla olan düellom ön plandaydı.
Bu takımın kaptanı ya da üyesi olmayı hak etmiyorum.
H-Hyuga-san!
Kaptan...
Asıl istifa eden ben olmalıyım.
Koç!
Seni oynatırken prensiplerime karşı geldim.
O anda bir koç olarak istifa etmeye karar verdim.
Müdüre de söyledim.
Dahası, prensiplerime uymadığım için kazandık, Hyuga.
Ama, Koç!
Merak etme. Toho'dan ayrılıyorum,
ama futboldan değil.
Başka bir okulda futbol koçluğu yapacağım.
Rakip olarak tekrar görüşelim.
Hyuga, Toho futbol takımına öncülük etmelisin.
Bu senin görevin.
Hepiniz için aynı. Size emanet ediyorum.
Toho futbol takımı, sıraya geçin!
Koç Kitazume'ye selam verin!
Çok teşekkür ederiz!
Sizinle gurur duyuyorum.
Katlanın.
Tıpkı maç boyunca yaptığınız gibi.
Neyse, bu beni dinlememenin cezası.
Oh, bir merhem unuttum. Hemen döneceğim.
İyi misin, Tsubasa-kun?
Evet, önemli değil.
Anlıyorum. Buna sevindim.
Her şey için teşekkürler, Menajer.
Dikkat, lütfen.
Turnuvanın oyuncuları olarak seçilen 24 oyuncuyu açıklıyoruz.
Yayıncılar ve oyuncular lütfen sahada toplansın.
Şimdi hangi 24 oyuncunun seçildiğini öğreneceğiz.
Bu renkli yorumcu, Murayama Akira, açıklayacak.
Hey, sizce kimleri seçecekler?
Çeneni kapat ve dinle!
İşte açıklama.
Kaleci: Toho'dan Wakashimazu-kun.
Nankatsu'dan Morisaki-kun.
Seçildin, Morisaki!
Furano'dan Kato-kun.
Defans: Nankatsu'dan Ishizaki-kun ve Takasugi-kun.
Ha, ben mi? Vay canına!
Hirado'dan Jito-kun.
Azuma-Ichi'den Soda-kun.
Oh, ben seçildim!
Orta saha: Nankatsu'dan Ohzora Tsubasa-kun ve Izawa-kun.
Furano'dan Matsuyama-kun.
Toho'dan Sawada-kun ve Koike-kun.
Minamiuwa'dan Ishida-kun.
Meiwa East'ten Hori-kun.
Forvet: Toho'dan Hyuga-kun ve Sorimachi-kun.
Hirado'dan Sano-kun.
Furano'dan Oda-kun.
İkimiz de seçildik!
Evet!
Hanawa'dan Tachibana Masao-kun ve Tachibana Kazuo-kun.
Minamiuwa'dan Takei-kun.
Nankatsu'dan Taki-kun ve Kisugi-kun.
Meiwa East'ten Sawaki-kun.
İşte 24 oyuncu.
Misugi yok.
Katagiri-san.
Bu seçimin koçu olmama izin verir misiniz?
Kararını verdin mi, Misugi-kun?
Evet.
Sana güveniyorum!
Tabii!
Seçilen oyuncular gelecek hafta sonu düzenlenecek
bir antrenman kampına katılacak.
Ve bu kampta,
17 oyuncu seçilecek...
Avrupa'ya gitmek için.
Avrupa'ya mı? İnanılmaz!
Sus. Sessiz olun!
Avrupa turu tek seferlik bir etkinlik değil.
Önümüzdeki yıl, sonraki yıl ve hatta daha sonra da gideceğiz.
Gelecek nesil için iyi birer örnek olmak adına,
seçilen oyuncular sıkı çalışıp iyi sonuçlar elde etmeli.
Ve nihai hedefimiz...
Nihai hedefimiz...
...dünyada bir numara olmak. Yani, Dünya Kupası'nı kazanmak!
...Dünya Kupası'nı kazanmak!
Yargım yanılmamış.
Yomiuri Land'da mücadele eden oyuncular bu sahada yeniden bir araya geldi,
ve her biri eskisinden daha iyi.
Ve yeni, heyecan verici oyuncular ortaya çıktı.
Dünya çapında bir takım kurabiliriz!
Nihayet sizin döneminiz geldi!
Tsubasa ve Hyuga
bu dönemin liderleri olacak.
Kanatlarınızı dünyaya açacaksınız!
Şimdilik düellomuz bitti.
Evet.
Tsubasa!
Kaptan!
Her şey için teşekkürler, Tsubasa!
Rüya... Rüyamız gerçek oldu!
Şimdi sıra senin rüyanı gerçekleştirmekte, Tsubasa!
Değil mi?
Evet.
Teşekkürler, çocuklar!
Herkese, ortaokuldan sonra Brezilya'ya gidiyorum!
İyi şanslar, Tsubasa!
Brezilya'ya gidiyorum.
Ve profesyonel bir oyuncu olacağım!
Japonya'daki son maçım bitti.
Bu kavurucu sahada dururken,
dahi kaleci Wakabayashi-kun'un anıları canlandı gözümde.
İlk karşılaşmamızdan.
Aynı takımda oynadığımız maçlardan.
Şimdi ne yapıyor acaba?
Ona Sürüş Şutumla meydan okumak istiyorum!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Wakabayashi Genzo ve Ben: En İyi Dostlar.
Başlıyor!